Α
ΑΠ
ΑΠΟ
ΑΠΟΔ
ΑΠΟΔΟ
ΑΠΟΔΟΣ
ΑΠΟΔΟΣΗ
ΑΠΟΔΟΣΗ Δ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*D
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*DA
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*DAS
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*DASK
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*DASKA
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*DASKAL
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*DASKALO
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*DASKALOS
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*DASKALOS©
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*DASKALOS©*
S
SF
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*DASKALOS©*
SFT
SFTe
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*DASKALOS©*
SFTea
SFTeam
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*DASKALOS©*
SFTeam E
SFTeam Ex
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*DASKALOS©*
SFTeam Exc
SFTeam Excl
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*DASKALOS©*
SFTeam Exclu
SFTeam Exclus
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*DASKALOS©*
SFTeam Exclusi
SFTeam Exclusiv
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*DASKALOS©*
SFTeam Exclusive
SFTeam Exclusive M
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*DASKALOS©*
SFTeam Exclusive Mo
SFTeam Exclusive Mov
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*DASKALOS©*
SFTeam Exclusive Movi
SFTeam Exclusive Movie
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*DASKALOS©*
SFTeam Exclusive Movies
w
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*DASKALOS©*
SFTeam Exclusive Movies
ww
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*DASKALOS©*
SFTeam Exclusive Movies
www
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*DASKALOS©*
SFTeam Exclusive Movies
www.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*DASKALOS©*
SFTeam Exclusive Movies
www.h
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*DASKALOS©*
SFTeam Exclusive Movies
www.he
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*DASKALOS©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hel
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*DASKALOS©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hell
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*DASKALOS©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hella
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*DASKALOS©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellas
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*DASKALOS©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellast
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*DASKALOS©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*DASKALOS©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*DASKALOS©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.c
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*DASKALOS©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.co
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*DASKALOS©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.com
Αποκλειστική διανομή υποτίτλων
SFTeam/HellasTz.com
Τώρα τρεχάτε οι γνωστοί-άγνωστοι uploader
των mygreek.club και Magico...
...και όχι μόνο υπάρχουν λαμόγια
και σε αλλα σαιτ...
...να τα σβήσετε όλα από μέσα
μεταφραστή και ομάδα...
...και να ανεβάσετε την ταινία
όπως κάνετε πάντα...
...και να την παρουσιάσετε
για δικιά σας δουλειά!!!!
Χρονισμός υποτίτλων: Gammy - teamHD
Πριν υπάρξει το φως,
υπήρχαν άγγελοι.
Μια στιγμή σκότους
και μετά ο ουρανός
έλαμψε από καταπληκτικά όντα.
Ήταν τέλειο. Δεν κράτησε.
Ο Λούσιφερ επαναστάτησε
εναντίον του θεού.
Μια γραμμή τραβήχτηκε
στον παράδεισο.
Ένας πόλεμος ξεκίνησε κάθε
άγγελος αναγκάστηκε να επιλέξει.
Την αγιότητα των ουρανών
ή το χάος που σερνόταν έξω.
Ένας άγγελος αρνήθηκε
πιστεύοντας ότι το
μοναδικό πράγμα για το
οποίο αξίζει να πολεμάς
είναι η δύναμη που τώρα λέμε αγάπη.
Διωγμένος από τον ουρανό αυτός
ο άγγελος δεν έπεσε μόνος,
Κάθε άγγελος που δεν είχε επιλέξει
ακόμη, έπεσε με μια λάμψη οργής.
Αυτοί είναι οι Έκπτωτοι,
διωγμένοι από τον ουρανό,
Τριγυρίζουν στη Γη μέχρι
ο επαναστάτης άγγελος
παρατήσει την αγάπη
και επιλέξει πλευρά.
Αυτό ήταν τότε.
Αυτό είναι τώρα.
- Αυτό είναι;
- Πρέπει να είναι.
Σε αγαπώ..
Μωρό μου.
Μακάρι να ήξερα πως να σε βοηθήσω.
Θα είμαι μια χαρά.
Κοίτα εδώ, είναι ένα μικρό...
Ήθελα να έχεις κάτι
να ανοίξεις στα γενέθλιά σου.
Ευχαριστώ.
Σε αγαπώ.
Αντίο μπαμπά.
Καλώς ήλθες στην Ακαδημία
"Ξίφος και Ασπίδα",
Για πάνω από 75 χρόνια
βοηθάμε εφήβους
οι οποίοι εξαιτίας συναισθηματικών
ή κοινωνικών προκλήσεων...
δεν μπορούν να αναπτυχθούν
στο κλασικό ακαδημαϊκό περιβάλλον.
Στο "Ξίφος και Ασπίδα" συνδιάζουμε
κολεγιακή εκπαίδευση
ιατρικές τεχνολογίες αιχμής,
και εξατομικευμένα προγράμματα
τα οποία στοχεύουν...
στην προσωπική ανάπτυξη.
Που τον θέλεις αυτή τη φορά;
Από εκεί. Έρχομαι αμέσως.
Συμπεριλαμβανομένων,
ξιφασκία, κολύμβηση,
και χρήση της ξακουστής
βιβλιοθήκης Φάρλον.
Η φιλοσοφία των
ιδρυτών στηρίζεται...
’φησε τώρα οτιδήποτε επικίνδυνο.
Επικίνδυνο;
Αλκοόλ, ναρκωτικά, όπλα
οποιουδήποτε τύπου,
αντικείμενα συμμορίας
ή ρούχα συμμορίας,
συσκευές αναπαραγωγής μουσικής,
τάμπλετ, υπολογιστές, λαπτοπ...
Κινητά τηλέφωνα.
- No, no, no, I need my phone.
Όχι. Όχι. Χρειάζομαι
το τηλέφωνο.
Έχεις 10 λεπτά κάθε
εβδομάδα για το τηλέφωνο.
Πλάκα μου κάνεις...
Τι είναι αυτό;
- Δεν ξέρω είναι ένα δω...
- Επικίνδυνο!
- Δεν έχω όλη την μέρα Ράντυ.
- Έρχομαι αμέσως.
Αριάν;
Μπορείς να δείξεις στη Λουσίντα
τους κοιτώνες;
Ναι βέβαια.
Μπορείς να πάρεις το
σακίδιο μετά το φαγητό..
Πες μου για το σαββατοκύριακό
σου Καμ, είμαι όλος αυτιά.
- Αριάν.
- Λους.
Καλύτερα να μείνεις
μακριά από τον Καμ.
Γιατί αυτό;
Είναι πρόβλημα.
Όχι από τους καλούς.
Για να δω το πρόγραμμα σου.
Ωραία.
Είσαι μαζί μας.
- Μαζί σας;
- Ομάδα προετοιμασίας.
Δεν κάνουμε φιλίες.
Τα πιο πολλά παιδιά εδώ
είναι ψυχοπαθείς.
Είναι τυχεροί αν περάσουν την μέρα
χωρίς να κατουρηθούν,
ή χωρίς να επιτεθούν
σε δάσκαλο γιατί
τα μολύβια τους δεν
είναι καλά ξυσμένα.
Μη τρομάζειςι όμως,
τους κρατάνε χώρια,
Όλοι οι σοβαρά ασθενείς
είναι στον τρίτο όροφο.
Είναι ένα μεγάλο τρελάδικο.
Εδώ μένω εγώ, 208. Εσύ που είσαι;
313.
Με δουλεύεις έτσι;
Είσαι...
Εντάξει...
Λυπάμαι.
Πες μου για τις παραισθήσεις σου.
- Πώς; Πώς τις ονομάζεις;
- Σκιές.
Και... και ξεκίνησαν πότε;
Όταν ήμουν μικρή, 5 ή 6
δεν μπορώ να θυμηθώ ακριβώς.
Και ακόμη τις βλέπεις;
Όχι. Όχι εδώ και καιρό.
Πες μου...
’κου...
Γιατί νομίζεις ότι είσαι εδώ...
στο "Σπαθί και Ξίφος";
Ρώτα τον δικαστή.
Διάβασα τον φάκελό σου
ξέρω τι νομίζει ο δικαστής.
Αυτό που δεν καταλαβαίνω
είναι η απόφασή σου.
Ο Δρ Σήγκαλ είπε ότι όταν παίρνεις
τα φάρμακα είσαι μια χαρά.
Χωρίς παραισθήσεις,
παράνοια, εφιάλτες.
Δεν είμαι τρελή.
Κανείς δεν λέει ότι είσαι τρελή.
Όλοι το λένε αυτό.
Πρέπει να καταλάβεις
ότι αν παίρνεις
τα φάρμακα μπορείς να φύγεις.
Να πας σπίτι. Στο σχολείο σου.
Να είσαι με τους φίλους σου.
Δεν μου αρέσει ο τρόπος
που με κάνουν να νοιώθω.
Αν αρνηθείς θα πρέπει
να μείνεις εδώ.
Σε ένα ιατρικό ίδρυμα
υπό παρακολούθηση.
Ακόμη κι αν σημαίνει
να είμαι κλειδωμένη,
προτιμώ να είμαι εδώ
παρά να προσποιούμαι
ότι είμαι κάτι που δεν είμαι,
μόνο και μόνο για να
ταιριάζω με τους άλλους.
Έχεις μια ευκαιρία να ζήσεις
μια φυσιολογική ζωή.
Το κακόμοιρο πλάσμα.
Δεν ξέρει τι την περιμένει.
Ίσως είναι διαφορετικά
αυτη την φορά.
Ξέρεις κάτι που δεν το ξέρω;
Θα ήταν καλή μια αλλαγή.
Αυτό είναι όλο.
Εντάξει ας το κάνουμε
ενδιαφέρον τότε,
20 προς 1 η Λους την πατάει,
όπως πάντα...
Βάζω 100...
- Αριάν!
- Τι;
Γκάμπυ;
Είναι σκληρό. Δεν
είναι παιχνίδι...
Ίσως και να είναι.
Πάμε πάλι...
Το μυαλό είναι μόνο του,
και μόνο του μπορεί να
κάνει τον παράδεισο κόλαση.
- Τι είναι αυτό;
- Μίλτον "Ο παράδεισος χάθηκε".
- Είσαι η Λουσίντα Πράις;
- Ναι.
Είμαι η κυρία Σοφία.
Είσαι στο μάθημα
μου της φιλοσοφίας της θρησκείας,
Ήρθες να πάρεις τα βιβλία σου;
Μαθηματικά, Αγγλικά, Χημεία,
Θρησκευτικά και Ιστορία.
Ακόμη λείπει ένα.
Θα σε πείραζε να το πάρεις μόνη
σου; Είναι στις ειδικές συλλογές.
Σίγουρα.
Χάρηκα που σε γνώρισα Λους.
Ευχαριστώ.
Γεια.
Περίμενε.
Σου έπεσε αυτό.
Να πάρει! ...με τρόμαξες.
Εντάξει...
Κακόμοιρη...
- Χριστός...
- Έπεσες;
Χτύπησες;
- Είμαι μια χαρά.
- Όχι δεν είσαι.
Δεν είσουν ποτέ καλά
σε όλη την ζαλισμένη ύπαρξή σου,
το να έρθεις εδώ ήταν κακή επιλογή.
Αν έκανα κάτι που σε
αναστάτωσε συγγνώμη.
Με αρρωσταίνεις.
Δεν είσαι τίποτα.
Κάνεις τις βλεφαρίδες
και τα μαλλιά σου και περιμένεις,
όλος ο κόσμος να σταματήσει.
Δεν με ξέρεις καν.
Ξέρω ότι είσαι μια μικρή
ψυχοπαθής δολοφόνος.
Χωρίστε!
Η ψυχοπαθής σκύλα θα έπρεπε
να έχει προειδοποιητική πινακίδα!
Αυτό ήταν γρήγορο...
Μη μου πεις ότι αυτή το ξεκίνησε.
Είμαι σίγουρος ότι το έκανε.
Αλλά αυτό δεν σημαίνει ότι
πρέπει να τσιμπάς.
Έχετε δίκο. Λυπάμαι.
Οι καυγάδες είναι
αιτία για αποβολή.
Το οποίο για σένα σημαίνει
μεταφορά στην ψυχιατρική κλινική.
Αυτό θέλεις;
Όχι...
Μια και σήμερα είναι
η πρώτη σου μέρα
και ακόμη δεν διάβασες
τους κανόνες,
θα σε βάλω να δουλέψεις στην αυλή.
Κι εσύ... Εσύ θα έρθεις μαζί μου.
Ξέρεις, δεν μπορείς να είσαι εδώ
χωρίς άδεια.
- Απλά...
- Όχι, όχι, όχι.
Ήταν ένα αστείο.
Λυπάμαι...
Καθόλου αστείο.
Ήταν απλά μια δύσκολη μέρα.
Ναι.
Καλώς ήρθες στο "Ξίφος και Ασπίδα"
- Το μέρος αυτό είναι...
- τρελό!
Είμαι η Πενυγουέδερ
από την ψυχιατρική πτέρυγα,
μπορείς να με φονάζεις Πεν.
- Εντάξει.
- Κι εσύ είσαι...
Λουσίντα Πράις. Όλοι
σε φωνάζουν Λους. Σε
μετέφεραν εδώ από το
Ντόβερ με το 4.2.
Εντυπωσιακό.
Πώς το ήξερες αυτό;
Να πάρει... Ακούστηκε σαν να
σε παρακολουθώ;
- Λιγάκι ναι.
- Συγγνώμη.
Βλέπεις αυτό είναι
ένα μικρό σχολείο,
πολύ μικρό, πολύ πολύ μικρό,
και τίποτα δεν συμβαίνει
εδώ, όχι όπως στο
Ντόβερ, και είσαι η
καινούργια, έξυπνη, όμορφη,
άρα θα είσαι το
κέντρο της προσοχής,
θετικής και αρνητικής μαζί.
Τέλεια.
Να σου πω,
θα φύγω και θα σε αφήσω να κάνεις
ότι κάνεις,
και μετά αν θέλεις να με
συγχωρέσεις, μπορείς να...
ξεχάσεις ότι σε βομβάρδισα
με ένα σωρό πληροφορίες
στο μπάνιο όταν εσύ
ήθελες να μείνεις μόνη,
και μετά δεν σταμάτησα
να μιλάω όπως ακριβώς
τώρα, και να μου δώσεις
μια ευκαιρία ακόμη;
Φεύγω τώρα.
- Πεν;
- Ναι;
Μπορείς να μου δείξεις το δρόμο για
τους κοιτώνες, έχω χαθεί λιγάκι;
Σίγουρα.
Ευχαριστώ.
Κι αν οι άγγελοι περπατούσαν
ανάμεσά μας; Τώρα. Εδώ στη Γη;
Αυτή είναι η ιστορία των Έκπτωτων.
’γγελοι διωγμένοι
από τους ουρανούς,
καταδικασμένοι να ζουν
με εμάς τους θνητούς.
Διώχτηκαν γιατί δεν
διάλεξαν στρατόπεδο
στον πόλεμο του
Λούσιφερ με τον ουρανό.
Ποιός μπορεί να μου πει για ποιό
λόγο έγινε αυτός ο πόλεμος;
Τοντ;
- Καλό εναντίον κακού;
- Όχι. Αυτό είναι πολύ απλοϊκό.
Ο Λούσιφερ ήταν ο αγαπητός του
θεού, το πιο λαμπρό του φως.
Τι τον έκανε να
απομακρυνθεί από το θεό;
- Κανείς; - Επειδή τον
παράτησε το κορίτσι του;
Τι έπαθαν οι άλλοι άγγελοι;
Αυτοί που πήγαν με το σατανά
εξορίστηκαν στην κόλαση,
μόνο οι πιστοί έμειναν στον ουρανό.
Οι άγγελοι που δεν διάλεξαν,
τους πέταξαν έξω,
είναι οι Έκπτωτοι.
Αναγκασμένοι να περπατάνε στη Γη,
κάποιοι από αυτούς έκρυψαν
την πραγματική ταυτότητά τους,
μετανόησαν και περιμένουν την
ευκαιρία να γυρίσουν στον ουρανό.
’λλοι συμμάχησαν με τον
Λούσιφερ βρισκοντας
ευχαρίστηση στις
σκανταλιές και το χάος.
Αλλά καμιά ομάδα δεν μπορεί
να φύγει από αυτό τον κόσμο.
Εξαιτίας ενός δικού τους.
Τον άγγελο Ραφαήλ.
Αρνήθηκε και τις δυο
πλευρές του πολέμου,
Τον θεό και τον Λούσιφερ και
τα πάντα, στην αναζήτησή του,
για ανθρώπινη αγάπη.
Οι άλλοι έκπτωτοι άγγελοι πρέπει
να παραμείνουν εδώ στη Γη,
μέχρι να επιλέξει πλευρά στον
μοναδικό πόλεμο που αξίζει.
Τον πόλεμο που βλέπουμε καθημερινά
να μαίνεται γύρω μας.
Σίγουρα θα έμαθες μερικά
από αυτά στο κατηχητικό.
Όχι δεν πηγαινώ τώρα στην εκκλησία.
Αλήθεια;
Ναι, οι γονείς μου δεν
είναι θρησκευόμενοι.
’ρα... δεν έχεις βαφτιστεί.
Όχι.
Πρόκειται να τελειώσει ποτέ;
Ο πόλεμος;
Εννοώ...
θεολογικά μιλώντας,
αν ο διάβολος υπάρχει
ακόμη, τι τον εμποδίζει
να ξαναπροσπαθήσει;
Πολύ καλή ερώτηση!
- Ναι.
- Συνέχισε να προχωράς Ρόλιν.
Λούσυ, καημένη, είσαι εντάξει;
Τι γίνεται εδώ; Χτύπησε κανείς;
Όχι. Πραγματικά είμαι καλά.
Το φαγητό είναι μια χαρά.
Τίποτα;
Σίγουρα γλυκές τηγανίτες με
μπανάνες, αυτό ακούγεται σαν...
Πέρασε πολύ ώρα. Έλα!
Αμέσως!
Μαμά;
Δεν μπορώ να περιμένω ολόκληρη
εβδομάδα για να τους μιλήσω.
Δεν πρόλαβω να πω αντίο.
Μπορείς να έχεις τον
χρόνο μου την Τρίτη.
- Όχι.
- Όχι. Δεν θα τον χρησιμοποιήσω.
Είμαι εδώ 6 χρόνια,
όποιον ξέρω είναι εδώ
και όποιος αξίζει να
του μιλάω είναι εδώ
σε αυτό το δωμάτιο.
Οι γονείς σου;
Ήθελα να σε ρωτήσω...
Πώς κατέληξα εδώ;
Δεν χρειάζεται να μου πεις.
Δεν είναι κάτι σοβαρό.
Όταν χώρισαν οι γονείς μου,
κανείς δεν ήθελε να είναι μαζί μου,
και αποφάσισαν ότι αυτό το σχολείο
ήταν το καλύτερο για
το συμφέρον μου.
Όταν η μαμά μου είδε τα
διαφημιστικά φυλάδια,
Αυτό... με τα παιδιά που καβαλάνε
άλογα καικάνουν διάφορα πράγματα,
αυτό ήταν, η αναζήτηση τελείωσε,
με γράψανε και να 'μαι εδώ.
Ώστε δεν είσαι o κλεπτομανής,
μανιοκαταθλιπτικός,
ανορεξικός τύπος;
Όχι!
Η διάγνωση μου είναι πολύ χειρότερη
και φοβάμαι, αθεράπευτη.
Έχω TDP.
TDP ;
Τραγικά Χωρισμένους Γονείς;
Ναι...
Οι γονείς μου είναι
πραγματικά χάλια.
- Αλλά έχει πισίνα...
Μου κάνεις πλάκα.
Μη μου πεις...
Είναι ο Καμ ερωτευμένος;
Αυτό μάλλον θα είναι πολύ δύσκολο
για εσένα.
Μη ξεχνάς μόνο για ποιόν δουλεύεις.
Ντάνιελ...
Δεν πρόλαβα να σε ευχαριστήσω χθες.
Μην το αναφέρεις.
Λοιπόν, σε ευχαριστώ πάντως.
Υπάρχει κάτι ακόμη για το οποίο
ντρέπομαι να ρωτήσω...
Τότε μη ρωτάς.
Το αποφάσισα τώρα και θα ρωτήσω.
Μου φαίνεσαι πολύ γνωστός,
σαν να σε ξέρω από κάπου.
- Είναι δυνατόν αυτό;
- Όχι.
Θα σε θυμόμουν εγώ.
Γιατί σκέφτομαι ότι...
Πρέπει να φύγω. Εντάξει;
Τα λέμε αργότερα.
Καινούργια...
Πολύ προχωρημένη για πρώτες μέρες.
- Σχεδιάζεις ήδη την απόδρασή σου;
- Ναι.
Το σκέφτομαι.
Θέλεις... Θέλεις πρωινό;
Αυτό είναι δελεαστικό,
αλλά πρέπει να πάω στη τάξη.
Καλύτερα τώρα παρά ποτέ.
Αυτό είναι πραγματικά καλό.
Από πού είναι;
Το έκλεψα από το
σαλόνι των καθηγητών.
Ποτέ μην υποτιμάς μια
μηχανή του εσπρέσο.
Είσαι απίστευτος.
- Έτσι μου λένε.
- Δεν συμφωνείς;
Ξέρω τι μου αρέσει.
Και δεν σε ενδιαφέρει να καταπατάς
τους κανόνες για να το πάρεις;
Λοιπόν...
Αν το ρίσκο αξίζει το βραβείο...
δεν βλέπω γιατί όχι.
Κι εσύ;
Δεν καταλήγεις στο "Σπαθί κι
Ασπίδα" ακολουθόντας τους κανόνες.
Έχεις μια μικρή
επαναστάτρια μέσα σου;
Με έχουν παρεξηγήσει.
Τώρα το βλέπω.
Έχεις μια λάμψη.
Τι σημαίνει αυτό;
Σημαίνει ότι είσαι ο τύπος ανθρώπου
που δεν κάνει αυτό που του λένε.
Σημαίνει ότι έχεις μπελάδες.
Νομίζεις ότι με ξέρεις, ε;
Ξέρω τι μου αρέσει.
Τέλος χρόνου.
Ο Ρόλαντ έχει ένα πάρτυ
αυτή την Παρασκευή.
Ναι;
Είναι χαλαρά, μπορείς να
φέρεις και κανένα φίλο.
Εντάξει.
Μερικοί μαζευόμαστε το τέλος της
εβδομάδας για να
χαλαρώσουμε λιγάκι.
Ευχαριστώ.
Δεν είσαι σε αυτή την τάξη;
Μπα, τα έχω ακούσει όλα ξανά...
Πόσο καιρό το
σκέφτονταν αυτό άραγε;
Ξέρεις, να δίνουν όπλα
σε εφήβους που παίρνουν
φάρμακα με χαμηλή εκτίμηση
και προβλήματα θυμού...
Σταματήστε! Εντάξει
αλάξτε παρτενέρ.
Σπαρκ, σειρά σου.
Πράις. Για να δούμε αν πρόσεχες.
- Θυμάσαι τι σου έδειξα;
- Όχι πραγματικά.
Δεν ήταν πολύ κακό αν σκεφτείς
ότι ήταν η πρώτη σου φορά.
Εντάξει. Αλλάξτε παρτενέρ.
Γκριγκόρι. Έλα.
Πολύ ωραία. ’λλη μια φορά.
Γκριγκόρι. Σταμάτα!
Και οι δυό, σταματήστε!
Του δίνω μια εβδομάδα.
Τι θα γίνει με την βάφτιση;
Μπορεί να έχει σχέση;
Αυτό δεν έχει καμία σημασία,
Ο Γκριγκόρι πάντα βρίσκει κάτι να
κολλάει αλλά δεν
κάνει καμιά διαφορά.
Τώρα το μόνο που χρειάζεται
είναι να χαλαρώσουμε,
και το επόμενο βήμα είναι
να πεθάνει η Λους,
και δεν υπάρχει τίποτα
που εσύ, ο Ντάνιελ
ή η κυρία Σοφία
μπορείτε να κάνετε.
Γιατί έτσι είναι.
Νόμιζα ότι δεν το
έχεις ξανακάνει αυτό.
Δεν το έχω κάνει.
Το σώμα μου απλώς ανέλαβε.
Σαν να ήξερα ακριβώς τι να κάνω.
Είναι περίεργο. Το έχεις
νιώσει ποτέ αυτό;
Ναι ήμουν κάπως έτσι
με την τριγωνομετρία,
όλα μπήκαν μόνα τους στη θέση τους,
και σκέφτηκα...
είμαι ιδιοφυία, αλλά
μετά απέτυχα πέρισυ
και μάλλον δεν είναι
τόσο εντυπωσιακό.
Είναι τόσο άσχημο μαζί του ε;
Όχι δεν είναι έτσι.
Λοιπόν, μάλλον είναι...
Έτσι νιώθω για τον Ντάνιελ,
Σαν να τον ξέρω.
Σαν να τον ξέρω εδώ και πολύ καιρό.
Ίσως πήγατε νηπιαγωγείο
μαζί ή κάτι...
Τον ρώτησα αν έχουμε συναντηθεί
ξανά και απάντησε όχι,
- βασικά έφυγε τρέχοντας. Περίεργο.
- Ναι.
Κάτι δεν είναι και πολύ...
Τι εννοείς;
Θα μπλέξω πολύ άσχημα αν πεις
αυτά που πρόκειται να σου πω,
Δεν θα το κάνω.
Αντάλαξα τον ελεύθερό μου
χρόνο με δουλειά στο
γραφείο, το οποίο ξέρω
ακούγεται περίεργο,
αλλά στην πραγματικότητα είναι
καλή φάση με ένα περίεργο τρόπο.
Ο Ράντυ είναι εντελώς άχρηστος
όταν πρόκειται για υπολογιστές,
ετσι ζητά από την υποφαινόμενη,
να κάνει τις πιο βασικές εργασίες,
όπως να βρει αρχεία
στον υπολογιστή ή
βίντεο με σκατζόχοιρους
που φτερνίζονται.
Που σημαίνει...
Έχω πλήρη πρόσβαση
στα ακαδημαϊκά αρχεία όλων.
Κοίταξα τον φάκελο του Ντάνιελ,
είναι άδειος.
Δεν έχει διεύθυνση κατοικίας
ούτε τηλέφωνα ανάγκης. Τίποτα.
- Σου αρέσει αυτό;
- Ναι.
Είναι το ίδιο με όλα
αυτά τα παιδιά.
Κάτι δεν πάει καλά
με όλη την ομάδα.
Δεν τους ακούς ποτέ
να μιλάνε για τις
οικογένειές τους ή τα σχολεία τους
Σπάνια πηγαίνουν
στην τάξη και είναι
σαν να γνωρίζονται όλοι από πριν.
Περίμενε, ποιούς εννοείς;
Ο Ντάνιελ ήρθε πρώτος,
μετάφερθηκε εδώ πέρισυ
- και μετά η Γκάμπυ...
Η ψηλή που είναι
συνέχεια δίπλα του...
Ναι 85% ζάχαρη ανά μονάδα μάζας.
Μετά η Αριάν.
Μου έδειξε το μέρος
την πρώτη μέρα.
Η Μόλλυ. Πραγματικά πειραγμένη,
και ο Ρόλαντ, δεν έχω ιδέα πώς
καταφέρνει και περνά όλα τα τέστ,
και ο κύριος, 25 χρονών για πάντα,
Καμ, μεταφέρθηκε εδώ την ’νοιξη.
Και η κυρία Σοφία.
Είναι καινούργια εδώ
και αγνοεί τους
πάντες εκτός από τους
αγαπημένους της.
- Τι συμπέρασμα βγάζεις από αυτό;
- Δεν καταλαβαίνω τίποτα.
- Δεν μπορώ να το πιστέψω.
- Τι;
Πηγαίνω πραγματικά σε ένα από
τα πάρτυ του Ρόλαντ!
Δεν φαίνεστε όμορφες εσείς οι δυό;
- Ευχαριστώ.
- Κι εσύ...
- Όπως πάντα...
Πολύ γλυκό αυτό.
Είναι κακό που την μισώ λιγάκι;
Γιατί; Επειδή είναι μια
τέλεια, με μυρωδιά μελιού,
μαυρισμένη, με περιποιημένα
νύχια, ξανθιά όμορφη,
που πάντα χαμογελά, και αυτή τη
στιγμή ρίχνεται στο αίσθημά σου;
Ναι. Περίπου αυτό.
Μπορεί να είναι λάθος,
αλλά σε καταλαβαίνω απόλυτα.
Θέλει κανείς ένα ποτό;
Ακόμη είμαι περίεργος,
πώς κατέληξες εδώ.
- Με προσκάλεσες, θυμάσαι;
- Δεν εννοούσα αυτό.
Για τους υπόλοιπους από εμάς
είναι φανερό,
ναρκωτικά... βανδαλισμοί...
κατάθλιψη...
νυμφομανία.
Πώς λοιπόν κατέληξες
σε ένα τέτοιο μέρος;
Ίσως δεν είμαι τόσο αθώα,
όσο φαίνομαι.
Είναι αυτό ένα δερμάτινο
τζάκετ πιλότου;
Ναι...
Είσαι τόσο χίπστερ.
Με... με ένα καλό τρόπο εννοώ...
Όχι ότι προσπαθείς να
είσαι όμορφη και...
Είσαι πραγματικά όμορφη...
Με έχουν κατηγορήσει για
πολλά πράγματα στη ζωή μου,
ποτέ όμως για αυτό.
Ευχαριστώ.
Αυτό είναι για εμένα; Τέλεια.
Ευχαριστώ. Σε ευχαριστώ πολύ.
Εντάξει.
Λοιπόν...
Αυτό είναι του Σάινινγκ Γούλφ;
Ναι είναι καταπληκτικός ζωντανά,
τον είδα στο Νάσβιλ με τους Ντιμπς.
Παράτα μας. Οι Ντιμπς είναι
οι αγαπημένοι μου...
Οι Θάντεκατς άλλαξαν τη ζωή μου...
Ναι εκτός των Θάντερκατς φυσικά.
Έχεις ακούσει το Ντέηλαϊτ Φοίνιξ;
Αυτό το μπάσο...
Ακριβώς.
Κακές αναμνήσεις;
Ακόμη τον σκέφτεσαι λοιπόν;
Ποιόν;
Το αγόρι που σκότωσες, τον Τρέβορ.
Ξέρεις, ψηλός, όμορφος, τουλάχιστον
ήταν μέχρι που έμπλεξε μαζί σου.
Τώρα δεν είναι και
κάτι σπουδαίο να δεις.
Πώς ξέρεις για αυτόν;
- Ξέρω πολλά για εσένα...
- Μείνε μακριά μου.
Στοιχηματίζω σε ξέρω καλύτερα
από ότι ξέρεις εσύ τον εαυτό σου.
Για κάποιαν που δεν
της αρέσει η φωτιά,
φαίνεται ότι αρέσεις
εσύ στη φωτιά.
Αρκετά!
Σκάσε ’ριαν,
πριν σου κάνω ένα
σημάδι στο πρόσωπο να
ταιριάζει με αυτό που
έχεις στην πλάτη.
Κάνε πίσω Μόλυ!
- Είσαι καλά;
- Ναι, εντάξει.
- Τι κάνεις; - Διασκεδάζω
με το τρελό κορίτσι σου.
Μείνε μακριά από την
Λους, με ακούς;
Μάλλον χάθηκες Καμ,
πάντα θέλεις αυτό που
δεν μπορείς να έχεις.
Αυτή τη φορά είναι δική μου.
Παράτα με!
Σίγουρα υπάρχει ζωή στο διάστημα...
Πού είναι η Λους;
Δεν ξέρω. Νόμιζα είναι μαζί σου.
Δεν χρειάζεται τη
δικιά σου δύναμη...
Ποιός θα την προστατέψει; Εσύ;
Εσείς τα πιτσουνάκια πρέπει να
ηρεμήσετε, είναι ένα πάρτυ.
Ξαφνικά νιώθω πολύ κουρασμένη,
λέω να φύγω...
- Θέλεις να έρθω μαζί σου;
- Όχι μείνε καλύτερα.
Μόλυ;
Μόλυ, έλα. Ξέρω ότι είσαι εσύ.
- Πού είναι ο Τρέβορ;
- Λυπάμαι τόσο πολύ...
- Λυπάμαι...
- Τι έκανες; Τέρας!
Είναι λάθος μου, λυπάμαι τόσο πολύ.
Πες μου, πώς ήταν η πρώτη εβδομάδα
στο "Ξίφος και Ασπίδα";
Μια χαρά.
Τίποτα να αναφέρεις;
Οράματα; Εφιάλτες;
Όχι.
Και οι σκιές σου;
Καλώς.
Τι τρέχει;
Τίποτα...
Απλά δεν μπορώ να το βγάλω
από το μυαλό μου...
Τι;
Το αίσθημα ότι σε ξέρω...
Δεν τα είπαμε;
Ναι, αλλά...
Δεν σε πιστεύω.
Υπάρχει κάτι μεταξύ μας.
Το νιώθεις κι εσύ, έτσι δεν είναι;
Εντάξει λοιπόν.
Έχεις δίκιο. Καλύτερα
να σου πω την αλήθεια.
Είναι...
Κοίτα. Καταλαβαίνω ότι
δεν σου φέρθηκα πολύ καλά...
- Και...
- Ήσουν πραγματικός κόπανος.
Ναι αλλά πίστεψέ με δεν έχει καμιά
σημασία με ότι έχει κάνει εσύ.
- Υπάρχει αυτό το κορίστι...
- Γκάμπυ.
Τι; Όχι. Όχι η Γκάμπυ.
Είναι κάποια άλλη.
Ένα άλλο κορίτσι.
Δεν μπορώ να είμαι μαζί της πλέον.
Αλλά ακόμη την αγαπώ.
Αυτό που προσπαθώ να πω είναι...
Ότι είσαι μπερδεμένος και θα είμαι
καλύτερα χωρίς εσένα;
Κάτι σαν αυτό...
Δεν είναι τόσο απλό.
Δεν μπορείς να μου πεις
πως να νιώθω.
Ναι. Μακάρι τα πράγματα
να ήταν διαφορετικά.
Μην φεύγεις.
Εδώ είσαι!
Είχα αρχίσει να ανησυχώ για σένα.
Έφυγες από το πάρτυ
χωρίς να πεις ένα γειά.
Τι τρέχει;
Λους; Σταμάτα! Μίλα μου!
Είχα μια ενδιαφέρουσα κουβέντα
με την Μόλλυ χθες το βράδυ.
Εντάξει.
Ξέρει πράγματα για εμένα. Πράγματα
τα οποία δεν τα έχω πει σε κανέναν.
Και...
Κάποιος της τα λέει.
Κάποιος διάβασε τον φάκελό μου.
Εντάξει. Αυτό είναι κατανοητό.
Πρόδωσα την εμπιστοσύνη
σου σε μια αδίστακτη
εγωίστρια, χωρίς
φαντασία, μάγκισσα,
με ύποπτη υγιεινή και φτωχό
λεξιλόγιο, με τι αντάλλαγμα;
Δύο δωρέαν τρυπήματα στο σώμα
και ένα τατουάζ φυλακής.
Πίστευα ότι θα καταφέρω να ξεφύγω
με αυτό, αλλά... Με έπιασες.
Τουλάχιστον... Είσαι αρκετά μεγάλη
για να το παραδεχτείς.
Τι τρέχει; Πραγματικά...
- Διάβασες τον φάκελό μου.
Έτσι δεν είναι; - Φυσικά.
Ξέρεις λοιπόν... Για τις σκιές.
- Τις βλέπεις ακόμη;
- Ναι.
- Τις βλέπεις τώρα;
- Όχι.
Από τότε που ήρθα εδώ
έχουν γίνει πολύ χειρότερες.
Και φοβάμαι.
Φοβάμαι ότι κάποιος θα χτυπήσει.
- Μην γίνεσαι γελοία.
- Δεν γίνομαι.
Ο Τρέβορ απλά καθόταν εκεί.
Καθόταν απλά εκεί, και...
Εντάξει. Πες μου τι ακριβώς έγινε.
Ο Τρέβορ έκανε σαν να μην
υπάρχω όλο τον χρόνο
και ξαφνικά σε εκείνο
το πάρτυ με φλέρταρε.
Έλα στην καμπίνα μαζί μου.
Απλά, για μια φορά ήθελα
να νιώσω... φυσιολογική.
- Θέλεις ένα ποτό;
- Σίγουρα.
Το ακούς αυτό;
Τρέβορ είσαι σίγουρος
ότι είμαστε μόνοι μας;
Ηρέμησε...
Όχι. Βγες έξω. Βγες έξω!
- Τι στο διάολο;
- Σε παρακαλώ βγες έξω.
Τι συμβαίνει;
- Όχι. Όχι!
- Λους;
Είμαι σίγουρη αυτή η σκιά
ήταν μεγαλύτερη από ποτέ.
Μετά όλα ανατινάχτηκαν,
και εγώ ήμουν
έξω, ενώ ο Τρέβορ
δεν τα κατάφερε...
Πού είναι ο Τρέβορ; Πες μου.
Λυπάμαι... Λυπάμαι...
Τι έκανες; Τέρας!
Είναι δικό μου λάθος. Λυπάμαι...
Είναι νεκρός γιατί κάτι
δεν πάει καλά με εμένα;
Χαίρομαι που θέλεις να
είσαι φίλη μου αλλά
πρέπει να μείνεις μακριά
γιατί είμαι επικίνδυνη.
Ήθελες να πεθάνει;
Όχι.
Προσπάθησες να του κάνεις κακό;
Όχι...
Τότε δεν φταίς εσύ.
Δεν χρειάζεται να είσαι μόνη Λους,
χρειάζεσαι μια φίλη.
’φησε με να σε βοηθήσω.
Γιατί;
Γιατί αυτό κάνουν οι φίλοι.
Τελευταία φορά συζητούσαμε
πως η περηφάνια
του Λούσιφερ οδήγησε
στην πτώση του
Ποιός μπορεί λοιπόν να μεταφράσει;
Κανείς;
Ήταν η περηφάνια που έκανε
τους άγγλους δαίμονες.
Τι είπες Λους;
Η ταπεινότητα κάνει τους
ανθρώπους αγγέλους,
η περηφάνια τους
αγγέλους δαίμονες.
Έχουμε μια ειδικό στα
Λατινικά αναμεσά μας!
Όχι δεν ξέρω...
Απλά μάντεψα...
Τι σχέση έχει αυτό με
τον επαναστάτη άγγελο;
Ήταν η περηφάνια του, η επίμονη
αναζήτηση της αγάπης αντί του θεού,
που οδήγησε στο έκπτωτο πλάσμα
να παγιδευτεί στην γη...
’ριαν;
Βαρέθηκα να ακούω τα
θρησκευτικά παραμύθια
προσπαθώντας να ικανοποιήσεις
τα πιστεύω σου,
λες την ιστορία σου σαν να
ήταν η αγάπη κάποια επιλογή.
Δεν μου αρέσει ο τόνος σου.
Ίσως είσαι θυμωμένη
γιατί ο επαναστάτης
άγγελος διάλεξε το λάθος κορίτσι.
- Πέρνα έξω!
- Ευχαρίστως!
Καλύτερα να καίγομαι
στην κολάση αιώνια από
το να ακούω τις
εγωπαθείς ανοησίες σου.
- Αυτό ήταν το κάτι άλλο.
- Ναι.
Πιστεύεις θα τιμωρηθεί;
Αμφιβάλω. Αυτά τα παιδιά
ξεφεύγουν τα πάντα.
Ξέχασα το πουλόβερ μου.
Θα σας προλάβω...
Εντάξει.
’κουσε με. Πρέπει να
προσέχεις τον Καμ.
Τι λες τώρα;
Δεν πιστεύω ότι το
άγαλμα ήταν ατύχημα,
αυτή κινδυνεύει. Τον
είδα να ανεβαίνει
πάνω λεπτά πριν γίνει το ατύχημα.
Γιατί να το κάνει αυτό;
Την άκουσες. Δεν έχει βαφτιστεί.
Χρειάζεται την προστασία μας.
Αυτή...
Συγγνώμη, ξέχασα το πουλόβερ μου.
Θα πάω να της μιλήσω.
Λους! Περίμενε...
- Τι; Τι θέλεις; - Είπα μήπως
μπορούμε να περπατήσουμε μαζί.
Σίγουρα.
Τι έκανες στην τάξη σήμερα;
Τίπτα, αυτό είναι...
κάτι σαν εικονογραφημένη ιστορία.
Τι είδους ιστορία;
Θα μπορούσες να την πεις ρομαντική.
Έχει χαρούμενο τέλος;
- Δεν ξέρω...
- Δεν ξέρεις πώς τελειώνει;
- Όχι. Όχι ακόμη.
Έχω κολλήσει, για να
είμαι ειλικρινής.
Για να την ακούσω. Πες
μου την ιστορία σου.
Όχι. Δεν νομίζω να
είναι καλή ιδέα αυτή.
Όχι;
Ίσως μπορώ να σε
βοηθήσω με το τέλος.
Εντάξει.
Πρόκειται για ένα αγόρι
και ένα κορίτσι.
Αγαπούν ο ένας τον άλλο
περισσότερο απ' οτιδήποτε άλλο.
Αλλά δεν μπορούν ποτέ
να είναι μαζί.
- Γιατί;
- Γιατί υπάρχει μια κατάρα.
Κάθε 17 χρόνια γνωρίζονται
και ερωτεύονται
και όταν είναι πολύ ευτυχισμένοι
το κορίτσι πεθαίνει.
Είναι λοιπόν τραγωδία;
Τι απέγινε το αγόρι;
Περιμένει. Δεν
γερνάει, ούτε αλλάζει,
παραμένει ερωτευμένος.
Τα χρόνια περνάνε και
τελικά αυτή γυρίζει.
Το ίδο κορίτσι;
Είναι αλλαγμένη.
Έχει καινούργιο όνομα,
καινούργια οικογένεια,
δεν τον θυμάται, αλλά αυτός ξέρει
ότι είναι εκείνη.
Είναι η ψυχή της. Αναγεννημένη.
Και ερωτεύονται;
Πάντα.
Εννοώ αυτή την φορά
είναι λίγο διαφορετικά,
υπάρχουν άπειρες εκδοχές
αλλά το τέλος είναι το ίδιο.
Το μόνο που χρειάζεται
είναι ένα φιλί,
και αυτή πεθαίνει.
Ποιός τους καταράστηκε;
Ο διάβολος αυτοπροσώπως.
Ζήλεψε την αγάπη τους
και προσπάθησε να την καταστρέψει.
Πρέπει να υπάρχει κάτι
που μπορούν να κάνουν, έτσι;
Προσπάθησε τα πάντα.
Προσπάθησε να την βρει...
και να την αποφύγει.
Προσπάθησε να φύγει μακριά
από το αναπόφευκτο χωρισμό.
Αλλά η κατάρα πάντα βρίσκει ένα
τρόπο, οτιδήποτε κι αν γίνει.
Το κορίτσι στην ιστορία σου.
Είναι αυτή που
ανέφερες στην πισίνα;
Αυτή που ακόμη το αγόρι αγαπάει;
Είναι η έμπνευση, ναι.
Αυτό το κορίτσι;
Εντάξει. Με έπιασες. Σε...
Σε χρησιμοποιούσα σαν
την αναγέννηση του κοριτσιού.
Αυτό θα είναι το Παρίσι.
'Ετος 1723. Είναι ανόητο.
Γιατί εμένα;
Γιατί είσαι όμορφη.
Αλλά έκανα χάλια τα μάτια.
Υπάρχει κάτι πάντα
σχετικό με τα μάτια σου.
Τι είναι;
Τίποτα.
Πες μου για αυτό το μέρος,
ήσουν ποτέ εκεί;
Έχει σημασία;
- Ναι.
- Γιατί;
Δεν έχω ταξιδέψει πριν.
Δεν έχω βγει ποτέ έξω από τη χώρα.
Πώς ξέρω ότι υπάρχει ένα καφέ
αμέσως στα δεξιά στη φωτογραφία;
Και ξέρω ότι μυρίζει γιασεμί
αμέσως μετά τη βροχή.
Και ξέρω ότι ο γέρος που
έχει το καφέ είναι καλός
με το σκυλί του και
σκληρός με τη γυναίκα του
Και ξέρω αυτά τα πράγματα
γιατί ήμουν εκεί.
Και ήμουν εκεί μαζί σου.
Λους, έλα τώρα...
Μη...
Μη μου λες ότι είμαι τρελή.
Λους είναι μια ζωγραφία. Εντάξει;
Μια ιστορία. Αυτό είναι όλο.
Λες ψέματα...
Μακάρι να μπορούσα να σου πω
αυτά που θέλεις να ακούσεις.
Λυπάμαι.
Γειά.
- Χρόνια πολλά Λους.
- Πώς το ξέρεις;
Έκανες ευχή;
Δεν μπορώ να σου πω.
Δεν θα γίνει.
Είναι εντάξει.
Ξέρω ήδη τι ευχήθηκες.
Αλήθεια;
- Τι ευχήθηκα;
- Απαντήσεις.
Θέλεις την αλήθεια.
Συνάντησέ με στην καμάρα, στις 8
και θα σου τα πω όλα.
Και Λους;
Βάλε κάτι όμορφο.
Είναι ώρα για πάρτυ.
Ευτυχισμένα 17.
Με αγάπη μαμά και μπαμπάς.
Για κοίτα.
Είναι δικιά σου;
Η πρώτη μας νύχτα.
Πώς το κατάφερες αυτό;
Είναι το ταλέντο του Ρόλαντ,
ότι θέλεις μπορεί να σου το φέρει.
Πρόκειται να το μετανοιώσω αυτό;
Υπάρχει μόνο ένας τρόπος
να το μάθουμε αυτό.
- Έλα.
- Με τίποτα. Εγώ οδηγώ.
Θες να ξεκινήσεις τη νύχτα
λέγοντας όχι στο κορίτσι;
Εντάξει.
Τι κάνω εδώ μαζί σου;
Γιορτάζεις.
Είσαι καλός σε αυτό.
Κάθε φορά που ρωτάω,
έχεις ένα έξυπνο
τρόπο να αποφεύγεις την απάντηση.
Αυτό δεν είναι αλήθεια.
Να ένα παράδειγμα...
Πού μεγάλωσες;
Βλέπεις; Γιατι δεν μου λες τίποτα
για τον εαυτό σου;
Γιατί περνάω καλά
και δεν θέλω να το χαλάσω.
Είναι τόσο άσχημα;
Προτιμώ αυτό.
Υποσχέθηκες απαντήσεις.
Έλα Λους, είναι τα γενέθλιά σου.
Νομίζω υπάρχει κάτι
άλλο που θέλεις.
Τι κάνεις;
- Σταμάτα!
- Σου είπα να μείνεις μακριά της!
Ντάνιελ τι κάνεις; Σταμάτα!
Γιατί; Επειδή νοιάζεσαι
τόσο πολύ για αυτήν;
Όχι. Γιατί ξέρω για
τι είσαι ικανός!
Είσαι ακόμη με τον
Λούσιφερ, παραδέξου το!
Γιατί δεν της λες Ντάνιελ; Πες
της τα όλα. Θέλει την αλήθεια!
Μείνε μακριά της!
Δεν χρειάζετε να τα λέτε αυτά!
Δεν ξέρω τι γίνεται εδώ,
αλλά δεν έχει καμιά σχέση με εμένα.
Ποτέ δεν πίστεψα στην ιδέα ότι
υπάρχει ένα μόνο
πρόσωπο με το οποίο
ήταν γραφτό να ειστε
μαζί, αλλά τα οράματα
μου και τα αισθήματα
μου ήταν τόσο αληθινά.
Είναι σαν...
μια προηγούμενη ζωή,
ή κάτι, δεν ξέρω.
Όλα συνδέονται με τον Ντάνιελ,
αλλά συνέχεια με απομακρύνει.
Και ο Καμ κρύβει κάτι επίσης.
Τι νομίζεις λοιπόν;
Νομίζω ότι είσαι
κόπανος που δεν μου
είπες ότι είναι τα γενέθλιά σου,
αλλά θα το παραλείψω γιατί αυτό
είναι τόσο γελείο και ενδιαφέρον.
Πιστεύεις στην μετενσάρκωση;
Όχι. Καθόλου.
Κι εγώ δεν το πιστεύω, αλλά...
Πρέπει να υπάρχει κάποια
εξήγηση για αυτό.
Ίσως μπορώ να βοηθήσω.
Τι κάνεις;
- Χρειαζόμαστε ένα ακόμη πράγμα.
- Γιατί;
Πώς ξέρεις σε ποιό
δωμάτιο μένει ο Τοντ;
Πώς δουλεύει αυτό;
Έχουμε τις φωτογραφίες από
τα σχολικά ημερολόγια.
Ο Τοντ δουλεύει αυτόν τον πολύ καλό
αλγόριθμο αναγνώρισης προσώπων.
Δεν είναι όλος ο κώδικας δικός μου.
Αναπτύχθηκε στο Κάρνεγκι
- Μέλον, αλλά...
το... άλλαξα λιγάκι...
Είναι τόσο μετριόφρων.
Ίσως χρειαστεί μερικά λεπτά.
Ψάχνει...
Λους; Κάτι βρήκαμε.
Κοίτα το όνομα.
Πρέπει να είναι κάποιος συγγενής.
Τι;
- Πραγματικά...
- Γαμώτο!
Τύπωσέ την.
Την φέρνω.
Τοντ βασίζομαι σε
εσένα να έχεις κάποια
εξήγηση γιατί ειλικρινά
ζορίζομαι εδώ πέρα.
Δεν έχω την παραμικρή ιδέα.
Σε αγαπώ.
Για να δούμε τι άλλο
μπορούμε να βρούμε...
Συμβαίνει πάλι...
Όχι.
Λους;
Όλα καλά;
Πεν!
Πεν που είσαι;
Τοντ!
Πρέπει να βρω την Πεν!
- Όχι!
- Πεν!
Λους; Τοντ;
Τοντ!
Εδώ προσφέρουμε την ίδια φροντίδα
που θα είχε και στο ξενοδοχείο.
Θέλω να την πάρω σπίτι.
Ο δικαστής ήταν
ξεκάθαρος, πρέπει να
μείνει υπό ιατρική παρακολούθηση.
- Για πόσο;
- Μέχρι να σταθεροποιηθεί.
Πρέπει να ξεκουραστείς.
Θα καλέσω στο ξενοδοχείο, όταν
θα μπορεί να δεχτεί επισκέπτες.
Δεν υπάρχει τίποτα
που θα μπορούσαμε να έχουμε κάνει.
Αρνούμαι να το δεχτώ αυτό.
Θα μπορούσα να την προειδοποιήσω.
Θα μπορούσα να είμαι εκεί.
Κι αν δεν μπορούμε να βοηθήσουμε;
Δεν έχει σημασία.
Μας χρειάζεται κι εμείς
την εγκαταλέιψαμε.
Είναι αυτό μια εγκληματική έρευνα;
Όχι προς το παρόν.
Η φωτιά προκλήθηκε από κεραυνό.
Αυτή η αναφορά είναι προκαταρκτική.
Βασισμένοι στις ομοιότητες
με την περίπτωση
Τρέβορ θα θέλαμε να
ρωτήσουμε μερικά πράγματα.
Δεν θέλω να της μιλήσετε χωρις
να είναι παρών ένας δικηγόρος.
Μαζευτήκαμε εδώ σήμερα
για να θρηνήσουμε
τον χαμό ενός αγαπημένου φίλου,
ευγενικού και αποφασιστικού...
η ζωή του ήταν
πολύ σύντομη... ήταν ένα
σοκ για όλους μας...
Θα θυμόμαστε πάντα έναν ευγενικό
και γεναιόδωρο φίλο
κάποιον που η συντροφιά του
ήταν πάντα ευχάριστη.
Παρόλο που σήμερα είμαστε
καταβεβλημένοι από ανείπωτη θλίψη,
Σας ζητώ να έχετε πίστη ότι
σε εύλογο χρονικό διάστημα,
ο πόνος μας θα γίνει δύναμη,
θα γίνει τελικά μια δήλωση,
για το πόσο μας ένοιαζε ο Τοντ,
και πάντα θα μας νοιάζει.
Όχι μόνο ήταν ένας αγαπητός γιος,
αλλά επίσης και ένας ευγενικός
και γεναιόδωρος φίλος.
Πρέπει να μεταμορφώσουμε την θλίψη
μας σε κάτι που θα
μας δώσει δύναμη,
έτσι γιορτάζουμε τη ζωή του.
Εμφανίζεσαι στην κηδεία του,
αφού τον άφησες να πεθάνει;
- Ξέρω ότι εσύ το έκανες.
- Τι είναι αυτά που λες;
Το άγαλμα;
Η φωτιά στη βιβλιοθήκη;
Προσπαθείς να τη σκοτώσεις.
Ο θάνατος της Λούς είναι
δικιά σου υπόθεση Νταν.
Μην τολμήσεις..
Τι τρέχει Ντάνιελ;
Φοβάσαι τον συναγωνισμό;
Αυτό που νοιώθω για την Λους είναι
αληθινό. Είναι διαφορετική
αυτή τη φορά.
Της αξίζουν περισσότερα από
όσα μπορείς να της δώσεις.
Αν την πλησιάσεις...
Θα κάνεις τι;
Πόσες φορές πρέπει να
την δεις να πεθαίνει;
Σε αγαπώ.
Λους!
- Πεν;
- Λους!
Ο Τοντ;
Λυπάμαι...
Λυπάμαι τόσο πολύ...
- Εγώ φταίω...
- Μην το λες αυτό.
Είναι αλήθεια. Η σκιά ήταν
ακριβώς η ίδια, και η...
Σταμάτα, εντάξει;
Δεν το προκάλεσες εσύ αυτό.
Δεν θέλω να το ακούω.
Εντάξει...
Λυπάμαι...
Έκανες ευχή;
Προηγούμενες ζωές, πεπρωμένο...
Θέλεις την αλήθεια;
Δεν θυμάται.
Αυτός ξέρει ποιά είναι...
Λους όχι!
Φίλα τον και θα πεθάνεις.
Ποιός τους καταράστηκε;
Ο διάβολος αυτοπροσώπως.
Ντάνιελ! Όχι!
Λους! Όχι...
Θα πεθάνεις...
Θα πεθάνεις!!
Νιώθεις καλύτερα;
Πονάω η μισή, αλλά είμαι ζωντανή.
Κάτι είναι κι αυτό.
Θυμάμαι.
- Τι;
- Τα πάντα.
Την φωτιά.
Με κουβαλάς.
Το να είμαι στα χέρια
σου είναι σαν...
Έχεις παραισθήσεις.
Ίσως.
Δεν θυμάμαι μόνο αυτό.
Θυμάμαι αυτό.
Θυμάμαι την μέρα που
βγήκε αυτή η φωτογραφία.
- Τι εννοείς;
- Αρκετά!
Ξέρω ότι ξέρω!
Όλη μου τη ζωή οι άνθρωποι
λένε ότι είμαι τρελή.
Λους;
Για να δούμε αν έχουν δίκιο.
Όχι Λους. Κατέβα από εκεί.
Όχι, Λους...
Όχι!!!
Θα είσαι πάντα ο ευατός σου...
Όπως πάντα ήσουν...
Λους;
Σου δίνω αυτό.
Πέρασε πολύς καιρός...
Πώς έιναι δυνατόν;
Είναι εντάξει.
Όχι εξαιτίας αυτού
συνέβησαν άσχημα πράγματα.
'Οχι. Δεν μπορούν να σου κάνουν
κακό απλά παρακολουθούν.
Οι φωτιές σκότωσαν τον Τρέβορ.
Λους, οι σκιές δεν προκάλεσαν
τις φωτιές ούτε κι εσύ.
Εσύ κάλεσες και αυτές απάντησαν.
Κοίτα...
Σκέψου τες σαν
παράθυρα στο παρελθόν,
συνδεδεμένες με τις
πιο σημαντικές στιγμές στη ζωή σου.
Τι βλέπω;
Τις ζωές μας μαζί.
Είμαστε ερωτευμένοι
χιλιάδες χρόνια.
Λους, όλα τα οράματά σου
είναι αληθινά.
Γιατί μετενσαρκωθήκαμε λοιπόν;
Εσύ.
Εγώ είμαι...
Ένας άγγελος.
Είμαι ένας από τους Έκπτωτους...
Σταμάτα!
Μην το κάνεις Λους.
Φίλα τον και θα πεθάνεις.
Για αυτό προσπαθώ να σε διώξω
αλλά δεν τα καταφέρνω...
Δεν της είπες;
Λυπάμαι.
Απίστευτο.
Είσαι απίστευτος.
Γιατί; Δεν καταλαβαίνω. Γιατί;
Η κατάρα είναι η τιμωρία μου γιατί
δεν διάλεξα πλευρά
κατά την πτώση...
Λους μην τον ακούς!
Μείνε Λους και σε διαλέγω.
Διαλέγω την αγάπη.
Μην τον ακούς Λους!
Αν τον φιλήσεις θα πεθάνεις!
Το έχω δει χιλιάδες φορές.
Αλλά αυτή τη φορά
είναι διαφορετικά.
- Υπόσχομαι είναι διαφορετικά.
- Είναι ψεύτης Λους.
Αν μείνεις μαζί μου
θα σε προστατέψω.
Έχεις δει την
πραγματική μορφή μου.
- Αυτό είναι διαφορετικό.
- Μπορώ να σε προστατέψω.
Αυτή μπορεί να είναι
η ευκαιρία μας.
Σε παρακαλώ...
Τουλάχιστον εγώ μπορώ να
σου προσφέρω ένα μέλλον. Μια ζωή.
Δεν μπορώ να σε χάσω πάλι.
Ξέρω τι θέλω.
Όχι. Όχι!!!
Είμαι ακόμη εδώ.
Νομίζεις νίκησες την κατάρα;
Δεν ξέρεις πόσο επικίνδυνη είναι.
Λους δεν έχεις βαφτιστεί.
Δεν καταλαβαίνω πες μου γιατί...
Σταμάτησε την κατάρα για τον
εαυτό του όχι για σένα.
Θα έρθουν για σένα τώρα.
Ο Ντάνιελ δεν μπορεί να σε
προστατέψει Λους. Εγώ μπορώ!
Είναι ασφαλής μαζί μου.
Υπάρχουν κανόνες Ντάνιελ
δεν μπορείς να κάνεις ότι θέλεις...
Ο κύκλος έσπασε.
Ρόλαντ! Μόλλυ!
Λους, έλα μαζί μου.
Κράτα την ασφαλή,
πρέπει να κανονίσω τον Καμ.
Εκεί που θέλω να την πάω
αυτός δεν πρέπει να ακολουθήσει.
Θα οδηγήσεις τον Λούσιφερ
κατευθείαν σε εμάς.
Είναι όλοι άγγελοι.
Δεν θα σε αφήσω να την
πας στον Λούσιφερ.
Δεν είμαι μαζί του πλέον!
Ψεύτη!
Εσύ είσαι αυτός που την
βάζει σε κίνδυνο Ντάνιελ.
Μην προσποιείσαι ότι
ενδιαφέρεσε για αυτήν.
Που πας;
Μπορώ να την προστατέψω.
Μείνε μακριά της!
Τι στο καλό;
Πίσω στα δωμάτιά σας!
Κλειδώστε τις πόρτες!
Περιμένετε για το "όλα εντάξει".
Μην φοβάμαι.
Δεν φοβάμαι.
Δεν είμαι εχθρός σου.
Δεν προσπαθώ να την σκοτώσω...
Τότε ποιός;
Λους! Περίμενε!
Αυτή έβαλε τη φωτιά στη βιβλιοθήκη!
Αυτή...
Πεν;
Όχι.
Όχι!!!
Πήγαινε!
Λους η ώρα σου ήρθε.
Βαρέθηκα να περιμένω!
Αυτό τελειώνει τώρα!
Κάθε ανάσα που παίρνεις
κρατά τον Ντάνιελ
μακριά από την θέση
του στον ουρανό!
Εσύ είσαι η πραγματική κατάρα!
Λους!
Εδώ!
Σοφία, τι έκανες;
Υπηρετείς το θεό...
Το κάνω...
Γίνεται πόλεμος. Οι πιστοί
στρατιώτες κάνουν αυτό που πρέπει.
Ακόμη και φόνο;
Αρνήσε να δεις την συνολική εικόνα,
πάντα το έκανες.
Με αυτήν φευγάτη, θα αναγκαζόσουν
να διαλέξεις πλευρά,
και η τάξη θα είχε αποκατασταθεί.
Να σκοτώσει την Πεν...
Δεν καταλαβαίνω γιατί το έκανε...
Είναι μια φανατική, Λους.
Υποστηρίζει το θεό
αλλά το πήγε πολύ μακριά.
Γιατί έπρεπε να σκοτώσει την Πεν;
Γιατί ήθελε να με σκοτώσει;
Δεν έχεις βαφτιστεί.
Αν πεθάνεις θα είναι για πάντα.
Η Σοφία νόμιζε με εσένα
φευγάτη δεν θα είχα κανένα
λόγο να μείνω στη Γη, θα
γυρνούσα στον ουρανό.
Αλλά ο Καμ είχε δίκιο.
Ο Λούσιφερ θα έρθει για σένα.
Για αυτό πρέπει να σε
πάω σε ασφαλές μέρος.
Ξέρω ένα μέρος. Έχω φίλους εκεί.
Θα μας προστατέψουν. Πάμε.
Δεν μπορώ να φύγω τώρα.
Δεν μπορώ να αφήσω την Πεν.
Θα την φροντίσουμε.
Πεν...
Θα έρθει μαζί μας. Πήγαινε.
Σε παρακαλώ.
Λους... Θα πάρουν
την Πεν μαζί τους.
Δεν υπάρχει άλλος χρόνος.
Πρέπει να φύγουμε.
Περίμενε...
Περίμενε λίγο...
Όλη μου τη ζωή ψάχνω την αλήθεια
προσπαθώ να καταλάβω ποιά είμαι.
Γιατί ποτέ δεν ταίριαξα στην ζωή
που υποτίθεται ήταν δικιά μου
και τώρα είμαι τρομοκρατημένη.
Έχω περισσότερες ερωτήσεις
από ποτέ, αλλά...
Αυτό είναι.
Αυτή είμαι.
Εδώ ανήκω.
Εδώ μαζί σου.
Σε αγαπώ.
Το ήξερα από την πρώτη στιγμή
που σε κοίταξα.
Θα είσαι πάντα ο εαυτός σου Λους.
Για πάντα!
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*DASKALOS©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.com